Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Ref Before Caption
ko: 캡션 앞 참조
zh: 标题前的参考值

source: Output reference before caption
ko: 캡션 전 출력 참조
zh: 在标题前输出参考内容

source: Show Caption Before Image
ko: 이미지 앞에 캡션 표시
zh: 在图像前显示标题

source: Output caption before image
ko: 이미지 앞에 캡션 출력
zh: 在图像前输出标题

source: Space (pt) beside cutout/sidebar
ko: 컷아웃/사이드바 옆 공백(포인트)
zh: 切口/边栏旁边的空格（pt）

source: This sets the default gap (pt) between the body text and the side of a figure/sidebar in a cutout.
ko: 컷아웃에서 본문 텍스트와 그림/사이드바의 측면 사이의 기본 간격(픽셀)을 설정합니다.
zh: 设置正文与剪切图/边栏侧面之间的默认间距（pt）。

source: Space between picture & caption
ko: 사진과 캡션 사이의 공백
zh: 图片与标题之间的空格

source: Increase/Reduce the gap between figures and their captions
ko: 그림과 캡션 사이의 간격 늘리기/줄이기
zh: 增加/减少数字与标题之间的差距

source: Default space beside picture
ko: 사진 옆 기본 공간
zh: 图片旁的默认空间

source: Picture horizontal margin*2
ko: 사진 가로 여백*2
zh: 图片水平边缘*2

source: No PDF Bookmarks
ko: PDF 북마크 없음
zh: 无PDF书签

source: Don’t output PDF bookmarks
ko: PDF 북마크 출력하지 않기
zh: 不要输出 PDF 书签

source: Allow Active Links in PDF
ko: PDF에서 활성 링크 허용
zh: 允许PDF中的有效链接

source: Make links active inside PDF
ko: PDF 내에서 링크 활성화
zh: 让PDF内的链接为有效连接

source: Use Book Codes in PDF Bookmarks
ko: PDF 북마크에서 책 코드 사용
zh: 在 PDF 书签中使用图书代码

source: Use book codes instead of book names in bookmarks
ko: 북마크에서 책 이름 대신 책 코드 사용
zh: 不要在书签中使用书名，请使用图书代码

source: Disable Transparency in PDF
ko: PDF에서 투명도 비활성화
zh: 在 PDF 中禁用透明度

source: Disable transparency output in PDF
ko: PDF에서 투명도 출력 비활성화
zh: 在 PDF 中禁用透明度输出

source: Show adjust points
ko: 조정 포인트 보기
zh: 显示调整点

source: Show adjust points in the margin of the text.
ko: 조정 포인트를 텍스트의 여백에 표시합니다.
zh: 在文本边缘显示调整点。

source: Show USFM codes
ko: USFM 코드 표시
zh: 显示USFM代码

source: Show the USFM marker of paragraphs. Note that displaying these markers may result in changes to the layout of the text.
ko: 단락의 USFM 마커를 표시합니다. 이들 마커를 표시하면 텍스트의 레이아웃이 변경될 수 있습니다.
zh: 显示段落的USFM标记。 请注意，显示这些标记可能会导致文本布局发生变化。

source: Show Error Bars For Overfull Lines
ko: 줄이 꽉 찬 경우 오류 표시줄 표시
zh: 显示字数过多的行

source: Enable this option to have TeX make overfull lines stand out.
ko: TeX가 초과 줄이 눈에 띄게 하는 옵션을 활성화하세요.
zh: 启用此选项让TeX让超出行更突出。

source: Shrink Text Step Value (%)
ko: 텍스트 축소 단계 값(%)
zh: 收缩文本步骤值 (%)

source: Step Value to shrink text using right-click context menu adjustment.
ko: 단계 값으로 오른쪽 클릭 컨텍스트 메뉴 조정을 사용하여 텍스트를 축소할 수 있습니다.
zh: 使用右键上下文菜单调整缩小文本的步骤值。

source: Minimum Text Shrink (%)
ko: 최소 텍스트 축소(%)
zh: 最小文本收缩率 (%)

source: Limit how much text can shrink to using right-click context menu adjustment.
ko: 오른쪽 클릭 컨텍스트 메뉴 조정을 사용하여 축소할 수 있는 텍스트의 양을 제한합니다.
zh: 使用右键上下文菜单调整功能，限制文本可缩小的范围。

source: Expand Text Step Value (%)
ko: 텍스트 단계 값 확장(%)
zh: 展开文本 步骤值 (%)

source: Step Value to expand text using right-click context menu adjustment.
ko: 단계 값으로 오른쪽 클릭 컨텍스트 메뉴 조정을 사용하여 텍스트를 확장합니다.
zh: 使用右键上下文菜单调整扩展文本的步骤值。

source: Maximum Text Expand (%)
ko: 최대 텍스트 확장(%)
zh: 最大文本扩展 (%)

source: Limit how much text can expand to using right-click context menu adjustment.
ko: 오른쪽 클릭 컨텍스트 메뉴 조정을 사용하여 확장할 수 있는 텍스트의 양을 제한합니다.
zh: 使用右键上下文菜单调整功能，限制文本可展开的范围。

source: Underline Spaces
ko: 공백 밑줄
zh: 下划线空间

source: Underline spaces in underlined runs
ko: 밑줄 친 실행의 공백에 밑줄
zh: 下划线运行中的空格

source: Use \toc3 for Tab Text
ko: 탭 텍스트에 \toc3 사용
zh: 使用 \toc3，用于标签文本

source: Use \toc3 for tab text if no \zthumbtab
ko: zthumbtab이 없는 경우 탭 텍스트에 \toc3 사용
zh: 如果没有 \zthumbtab 则使用 \toc3 作为标签文本

source: Tilde is No Break Space
ko: 물결표는 나누기 공백이 아닙니다
zh: 波浪号不是间断空格

source: Treat ~ as non breaking space
ko: 를 띄어쓰기가 아닌 공백으로 처리
zh: 将~视为非间隔空间

source: Remove \ref ... \ref* links
ko: \r에프 ... \r에프* 링크 제거
zh: 删除 \ref ... \ref* 链接

source: USFM 3.2 allows additional reference links to be inserted as part of \xt ... \xt* markup. This frequently appear in DBL text bundles, but are unhandled by PTXprint. Allow these to be removed from the USFM prior to typesetting.
ko: USFM 3.2에서는 \xt...의 일부로 추가 참조 링크를 삽입할 수 있습니다. \xt* 마크업의 일부로 삽입할 수 있습니다. 이는 DBL 텍스트 번들에 자주 나타나지만 PTXprint에서는 처리되지 않습니다. 조판하기 전에 USFM에서 이러한 링크를 제거할 수 있습니다.
zh: USFM 3.2 允许作为 \xt 的一部分插入额外的参考链接 ...\xt* 标记。这种链接经常出现在 DBL 文本包中，但 PTXprint 无法处理。允许在排版前从 USFM 中删除这些链接。

source: End decoration skip
ko: 끝 장식 건너뛰기
zh: 结束装饰跳过

source: The gap between the end of the book and the book-end decoration
ko: 책 끝과 책 끝 장식 사이의 간격
zh: 书末与书尾装饰之间的空隙

source: Mark Trigger Points
ko: 트리거 포인트 표시
zh: 标记触发点

source: Display trigger points in output
ko: 출력에 트리거 포인트 표시
zh: 在输出中显示触发点

source: Thumbtab rotated adjustment
ko: 엄지 탭 회전 조정
zh: 拇指标签旋转调整

source: Shift thumbtab text
ko: 엄지손가락 탭 텍스트 이동
zh: 移动拇指标签文本

source: First Reference
ko: 첫 번째 참조
zh: 第一个引用

source: Last Reference
ko: 마지막 참조
zh: 最后一个引用

source: Reference Range
ko: 참조 범위
zh: 参考范围

source: Page Number
ko: 페이지 번호
zh: 页码

source: Book (\h)
ko: 예약(\h)
zh: 书目 (\h)

source: Book Alt (\h1)
ko: 예약 Alt (\h1)
zh: 备选书名 (\h1)

source: Time (HH:MM)
ko: 시간(HH:MM)
zh: 时间 (HH:MM)

source: Date (YYYY-MM-DD)
ko: 날짜(년월일-월일-일)
zh: 日期 (YYYY-MM-DD)

source: Printed on YYYY-MM-DD
ko: YYYY-MM-DD로 인쇄됨
zh: 印刷日期：YYYY-MM-DD

source: -empty-
ko: -비어 있음-
zh: -空-

source: FRT must not be included in the list of books
ko: 도서 목록에 FRT가 포함되어서는 안 됩니다.
zh: 不得将FRT列入书目列表

source: The 'Front Matter' option has now been enabled for you on the Peripherals page and the contents of Paratext's FRT book has been copied to the PTXprint settings location for this publication. It can be edited if needed on the View+Edit page.
ko: 이제 주변기기 페이지에서 '앞부분' 옵션이 활성화되었으며 Paratext의 FRT 책 내용이 이 출판물의 PTX프린트 설정 위치에 복사되었습니다. 필요한 경우 보기+편집 페이지에서 편집할 수 있습니다.
zh: “文前辅文”选项已在外设页面为您启用，《圣经辅助工具》 FRT书的内容也已复制到此出版物的 PTXprint设置位置。 如果需要，请在”查看+编辑“页面进行编辑。

source: Syntax Error Warning
ko: 구문 오류 경고
zh: 语法错误警告

source: PTXprint {} - Bible Layout for Everyone!
ko: PTXprint {} - 모두를 위한 성경 레이아웃!
zh: PTXprint {} - 圣经页面布局面向所有人！

source: No book selected!
ko: 선택한 책이 없습니다!
zh: 未选择书目！

source: Json parsing error in {}
ko: 에서 Json 구문 분석 오류 발생
zh: 在 {} 中解析错误

source: {} at line {} col {}
ko: 줄 {}에서 {} 열 {}
zh: {}在第{}行，第{} 列

source: The Fallback Font needs to be something other than the Regular Font.
ko: 대체 글꼴은 일반 글꼴이 아닌 다른 글꼴이어야 합니다.
zh: 后备字型不能是常规字型。

source: Please select a different Font.
ko: 다른 글꼴을 선택해 주세요.
zh: 请选择一个不同的字型。

source: The Fallback Font just selected does NOT support all the missing characters listed.
ko: 방금 선택한 대체 글꼴은 나열된 모든 누락된 문자를 지원하지 않습니다.
zh: 刚刚选择的后备字型不支持列出的所有缺失字符。

source: Error: Cannot create Archive!
ko: 오류가 발생했습니다: 아카이브를 만들 수 없습니다!
zh: 错误：无法创建存档！

source: The ZIP file seems to be open in another program.
ko: ZIP 파일이 다른 프로그램에서 열려 있는 것 같습니다.
zh: ZIP文件似乎有另一个程序在使用。

source: Warning: The print job failed, and so the archive is incomplete
ko: 경고: 인쇄 작업이 실패하여 아카이브가 불완전합니다.
zh: 警告：打印失败，存档不完整。

source: PTXprint: Add Tatweel (kashida) Rules
ko: PTXprint: 타트윌(카시다) 규칙 추가
zh: PTXprint：添加Tatweel（kashida）规则

source: Tatweel Dialog: Enter reference
ko: 타트윌 대화상자: 참조 입력
zh: Tatweel对话框：输入参考

source: Enter the verse reference where the word is located. (Note that the reference is automatically updated from the current Paratext reference.)
ko: 단어가 위치한 절 참조를 입력하세요. (참고로, 참조는 현재 Paratext 참조에서 자동으로 업데이트됩니다.)
zh: 输入单词所在的节参考。 （请注意，参考会自动从当前Paratext参考更新。）

source: Reference:
ko: 참조:
zh: 参考资料

source: Tatweel Dialog: Enter word or phrase to be lengthened
ko: 타트웰 대화 상자: 길이를 늘리려는 단어나 구절을 입력하십시오
zh: Tatweel对话框：输入要加长的单词或短语

source: Enter the word to be lengthened and place the cursor at the location and use shortcut Ctrl-` (Ctrl-grave) to insert Tatweels. Repeat at other words and/or locations. (Note that this box is automatically updated from the clipboard if the word/phrase is 60 characters or less).
ko: 길이를 늘리려는 단어를 입력하고 커서를 위치에 두십시오. Ctrl-` (Ctrl-그레이브) 단축키를 사용하여 타트웰을 삽입하십시오. 다른 단어나 위치에서도 반복하십시오. (이 상자는 단어/구가 60자 이하인 경우 클립보드에서 자동으로 업데이트됩니다).
zh: 请输入要加长的单词 并将光标放在位置上 使用快捷键 Ctrl-` (Ctrl-grave) 插入拉长线。重复此操作于其他 单词或位置。 （注意：如果剪贴板中的单词/短语 少于60个字符，此框会自动更新）。

source: text from clipboard
ko: 클립보드의 텍스트
zh: 来自剪贴板的文本

source: Word / Phrase:
ko: 단어 / 구절:
zh: 字/短语：

source: How many Tatweels should be inserted at the current cursor location?
ko: 현재 커서 위치에 삽입할 타트웰 수는 몇 개입니까?
zh: 当前光标位置应 插入多少个拉长线？

source: Tatweels to insert:
ko: 삽입할 타트웰:
zh: 要插入的拉长线：

source: Tatweel Dialog: Number of Tatweels to insert
ko: 타트웰 대화 상자: 삽입할 타트웰의 수
zh: 拉长线对话框：要插入的拉长线数量

source: The rule to be added to Changes.txt
ko: Changes.txt에 추가할 규칙
zh: 要添加到 Changes.txt 的规则

source: Locate...
ko: 찾기...
zh: 定位...

source: Locate DBL bundle
ko: DBL 번들 찾기
zh: 定位DBL捆包

source: Step 2. Locate File:
zh: 第二步。 定位文件：

source: Step 3. Assign a Name for the Project:
zh: 第 3 步。 为项目指定一个名称 ：

source: Assign a name to a DBL bundle
ko: DBL 번들에 이름 할당하기
zh: 分配一个名称给DBL捆包

source: Filename:
ko: 파일 이름:
zh: 文件名：

source: Primary DBL site
ko: 기본 DBL 사이트
zh: DBL主站点

source: Visit the Digital Bible Library to download a DBL bundle
zh: 访问数字圣经图书馆，下载DBL捆绑包

source: Description:
ko: 설명:
zh: 描述：

source: Open.Bible site
ko: Open.Bible 사이트
zh: Open.Bible网站

source: Visit the Open.Bible site to download a DBL bundle
zh: 访问Open.Bible网站，下载DBL捆包。

source: There are hundreds of DBL bundles available at the Open.Bible website which you may download and use in a publication. Use resources which contain the text and select the USX download option.
zh: 在 Open.Bible 网站 上有数百个 DBL 捆绑包，您可以 下载并在出版物中使用。 使用包含文本 的资源，并选择 USX 下载选项。

source: PTXprint is built with Python & PyGTK3, using Glade for the user-interface. The PDFs are produced by enhanced XeTeX macros (ptx2pdf) with a long and reliable history.
ko: PTXprint는 Python 및 PyGTK3로 구축되었으며, 사용자 인터페이스는 용 Glade를 사용합니다. PDF는 오랫동안 신뢰할 수 있는 XeTeX 매크로(ptx2pdf)를 개선하여 생성됩니다.
zh: PTXprint 使用 Python 和 PyGTK3 构建，使用 Glade 用户界面。PDF 文件由增强的 XeTeX 宏（ptx2pdf）生成，该宏历史悠久，性能可靠。

source: PTXprint Homepage
ko: PTXprint 홈페이지
zh: PTXprint主页

source: PTXprint: Save Current Configuration As...
ko: PTXprint: 현재 구성을 다른 이름으로 저장...
zh: PTXprint：将当前配置另存为...

source: Enter a name for the configuration to be saved. Note that only Roman/Latin names are supported using: a-z A-Z, 0-9, parentheses, underscores and hyphens. Spaces are not permitted.
ko: 저장할 구성의 이름을 입력합니다. 로마/라틴어 이름( )만 지원됩니다(a-z A-Z, 0-9, 괄호, 밑줄 및 하이픈 사용). 공백은 허용되지 않습니다.
zh: 输入要保存的配置名称。 请注意，只支持罗马/拉丁文名称 ，使用：a-z A-Z、0-9、 圆括号、下划线和连字符。 不允许使用空格。

source: Configuration Name:
ko: 구성 이름:
zh: 配置名称：

source: Enter a name for the configuration to be saved
ko: 저장할 구성의 이름을 입력합니다.
zh: 输入要保存的配置名称

source: PTXprint: Please Confirm...
ko: PTXprint: 확인해주세요...
zh: PTXprint：请确认...

source: You are about to REMOVE this Configuration
ko: 이 구성을 제거하려고 합니다.
zh: 您将删除此配置

source: Are you sure you want to DELETE it?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除它吗？

source: Delete this Saved Configuration This also deletes the corresponding subfolder of temporary files in the local\ptxprint folder but does not delete the previously created PDF files which will remain in that folder.
ko: 이 저장된 구성 삭제 이렇게 하면 로컬\ptxprint 폴더에 있는 임시 파일의 해당 하위 폴더 도 삭제되지만 해당 폴더에 남아 있는 이전에 생성한 PDF 파일은 삭제되지 않습니다.
zh: 删除此保存配置 这也会删除 local\ptxprint 文件夹 中临时文件的相应子文件夹 ，但不会删除之前创建的 PDF 文件，这些文件将保留在该文件夹中。

source: PTXprint: Create Hyphenation List
ko: PTXprint: 하이픈 목록 만들기
zh: PTXprint：创建连字符词表

source: MAT MRK LUK JHN ACT ROM 1CO 2CO GAL EPH PHP COL 1TH 2TH 1TI 2TI TIT
ko: MAT MRK LUK JHN ACT ROM 1CO 2CO GAL EP PHP COL 1TH 2TH 1TI 2TI TIT
zh: 太 可 路 约 使 罗 林前 林后 加 弗 腓 西 帖前 帖后 提前 提后 多

source: Add Syllable-Based Hyphenated Words
ko: 음절 기반 하이픈으로 연결된 단어 추가하기
zh: 添加基于音节的连字符词

source: Append syllable-based hyphenated words to hyphen list
ko: 하이픈 목록에 음절 기반 하이픈으로 연결된 단어 추가하기
zh: 把基于音节的、用连字符连接的词附加到连字符词表中

source: This advanced hybrid option is only available if Syllable Line Breaking has been enabled under Additional Script Settings for Complex Scripts. If enabled, it will use Syllable Line Breaking to hyphenate words from the books selected so that a combination of manually-marked hyphenation along with automated hyphen- ation is possible.
ko: 이 고급 하이브리드 옵션은 복잡한 스크립트를 위한 추가 스크립트 설정에서 음절 줄 바꿈이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다. 활성화하면 음절 줄 바꿈 기능을 사용하여 선택한 도서의 단어를 하이픈으로 연결하므로 수동으로 표시한 하이픈 연결과 자동 하이픈 연결( )을 조합하여 사용할 수 있습니다.
zh: 只有在 "复杂文本”的“附加文本设置"中启用了 "音节断字"时，这个高级混合选项才可用。 如果启用，它将使用 "音节断字"，从所选的书目中 给单词断字，然后才可以将手动断字的词和 自动断字的词结合起来。

source: Limit Hyphenation List to Words Found in:
ko: 하이픈 목록에서 찾은 단어로 제한합니다:
zh: 只要在：发现的单词中的连字符词表

source: Limit hyphenation list to only include words in active books
ko: 활성 도서에 있는 단어만 포함하도록 하이픈 목록 제한하기
zh: 只包含在活动书目中的单词的连字符词表

source: Normally ALL hyphenated words from ALL books are included in PTXprint's hyphenated wordlist. However, if the list of hyphenated words is too long (greater than 63929 words) then you can prioritize which words to include by enabling this option to only use words from the books being printed. Note that if there are too many words in the Paratext hyphenation file, PTXprint will automatically prioritize the list created for XeTeX based on frequency.
ko: 일반적으로 모든 책( )의 모든 하이픈으로 연결된 단어가 PTXprint의 하이픈으로 연결된 단어 목록에 포함됩니다. 그러나 하이픈으로 연결된 단어 목록이 너무 길면 (63929단어 이상) 인쇄 중인 책의 단어만 사용 옵션을 활성화하여 포함할 단어의 우선 순위를 지정할 수 있습니다. Paratext 하이픈 연결 파일에 단어가 너무 많으면 PTXprint는 빈도에 따라 XeTeX용으로 생성된 목록의 우선 순위를 자동으로 지정합니다.
zh: 通常情况下，所有书目中的所有用连字符连接的词 都会包括在PTXprint的连字符词表中。 然而，如果连字符词表太长 （大于63929个词），那么您可以通过启用这个选项来优先处理单词， 使词表只包含正在打印的书目中的连字符词。 注意，如果《圣经辅助工具》 连字符文件中词过多，PTXprint会自动根据频率优先 为XeTeX创建词表。

source: Only Use Approved Hyphenation Words
ko: 승인된 하이픈 단어만 사용
zh: 只使用经批准的连词

source: Only use words where hyphenation points have been approved in Paratext
ko: 파라텍스트에서 하이픈 포인트가 승인된 단어만 사용하세요.
zh: 仅使用 Paratext 中已批准连字符点的单词

source: The Paratext WordList tool guesses hyphenation points based on syllable structure and patterns in the language. However, it expects the user to (i) check and, if appropriate, (ii) approve the suggested hyphenation points (by clicking the check mark making it appear green). Normally only the approved hyphenated words will be used when creating the hyphenation list for PTXprint/TeX to use. However, if you wish to include ALL words (regardless of their approval status) then disable this option.
ko: Paratext 단어 목록 도구는 언어의 음절 구조와 패턴을 기반으로 하이픈 연결점 을 추측합니다. 그러나 사용자가 (i) 확인하고 적절한 경우 (ii) 제안된 하이픈 포인트를 승인( 확인 표시를 클릭하여 녹색으로 표시)하기를 기대합니다. 일반적으로 PTXprint/TeX에서 사용할 하이픈 연결 목록을 만들 때 승인된 하이픈 연결 단어만 사용됩니다. 그러나 승인 여부( )에 관계없이 모든 단어를 포함하려면 이 옵션을 비활성화하세요.
zh: Paratext 词表工具根据音节结构和语言模式猜测连词点 。 不过，它希望用户 (i) 检查并（如合适） (ii) 批准建议的连字符点（通过单击 使复选标记显示为绿色）。 通常情况下，在创建供 PTXprint/TeX 使用的连字符列表时，只使用经批准的连字符 。 但是，如果您希望包含所有单词（无论 其批准状态如何），请禁用此选项。

source: When Creating Hyphenation List
ko: 하이픈 목록 생성 시
zh: 创建连字符词表时

source: PTXprint: Generate Front Matter
ko: PTXprint: 전면 물질 생성
zh: PTXprint：生成文前辅文

source: BASIC: Front matter contains just a few essentials with publication information
ko: 기본: 앞부분에는 출판물 정보와 함께 몇 가지 필수 사항만 포함되어 있습니다.
zh: 基本: 文前辅文只包含一些有关出版信息的 基本内容

source: Generate front matter: BASIC (just the essentials)
ko: 주요 내용을 생성하세요: 기본(필수 사항만)
zh: 生成文前辅文：基本 (只提供要点)

source: This option will create a simple verso page containing essential copyright and licensing information followed by a table of contents.
ko: 이 옵션을 선택하면 필수 저작권 및 라이선스 정보와 목차가 포함된 간단한 버소 페이지( )가 생성됩니다.
zh: 此选项将创建一个简单的封底页面 包含基本版权和许可证 信息，然后是目录。

source: ADVANCED: template contains several sections (some of which require editing before use)
ko: 고급: 템플릿에는 여러 섹션이 포함되어 있습니다 (일부는 사용하기 전에 편집이 필요함).
zh: 高级设置: 模板包含多个部分 (其中一些部分需要在使用前进行编辑)

source: Generate front matter: ADVANCED (requires editing)
ko: 앞부분을 생성합니다: 고급(편집 필요)
zh: 生成文前辅文：高级设置 (需要编辑)

source: This option will create an extensive template with multiple sections (each of which will start on a new page in the final publication). You will need to edit the sample text provided so that it communicates in the required language(s). You can also remove unwanted sections if they are inappropriate for this publication. Note: In order to make this template generic for several different publications in this project, you are encouraged to use \zvar|variables\* which will be replaced with publication-specific info when printed. For example: \mt1 \zvar|maintitle\* \mt2 \zvar|subtitle\* \pc \zvar|maintitlefr\* \pc \zvar|subtitlefr\* \pc \zvar|languagename\* \pc \zvar|copiesprinted\*
ko: 이 옵션을 선택하면 여러 섹션이 포함된 광범위한 템플릿 이 생성됩니다(각 섹션은 최종 발행물의 새 페이지에서 로 시작됨). 제공된 샘플 텍스트를 편집하여 필요한 언어로 전달되도록 해야 합니다. 원하지 않는 섹션이 이 발행물에 부적절한 경우 제거할 수도 있습니다. 참고: 이 템플릿을 이 프로젝트의 여러 다른 발행물에 대해 일반화하려면 인쇄할 때 발행물별 정보로 대체되는 \zvar|변수\*를 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어 \MT1 \zvar|maintitle\* \mt2 \zvar|subtitle\* \pc \zvar|maintitlefr\* \pc \zvar|subtitlefr\* \pc \zvar|languagename\* \pc \zvar|copiesprinted\*
zh: 此选项将创建一个内容广泛的模板 并包含多个章节(在最终出版物中，每章节都会从新页面开始)。 您将 需要编辑所提供的样本文本，以便 用所需语言进行交流。 如果不适合发布的话， 您也可以删除不需要的部分。 注意：为了使此模板成为本项目中的几种不同出版物的通用模板， 我们鼓励您使用 \zvar|变量\* 打印时将被 替换为特定发布信息。 例如： \mt1 \zvar|maintitle\* \mt2 \zvar|subtitle\* \pc \zvar|maintitlefr\* \pc \zvar|subtitlefr\* \pc \zvar|language ename\* \pc \zvar|copiesprinted\*

source: Include sections for a separate cover page
ko: 별도의 표지를 위한 섹션 포함
zh: 包含一个单独封面页的部分

source: Generate front matter: Include sections for cover page
ko: 표지를 생성합니다: 표지를 위한 섹션 포함
zh: 生成文前辅文：包括用于封面的部分

source: (Not yet implemented) Enable this option if you want to include the following sections (used for creating a cover page): \periph Cover - detailing text and optional picture \periph Spine - text for the spine of the cover
ko: (아직 구현되지 않음) 다음 섹션(표지를 만드는 데 사용됨)을 포함하려면 이 옵션을 활성화합니다: \표지 - 상세 텍스트 및 선택적 그림 \표지 스파인 - 표지 스파인에 대한 텍스트
zh: (尚未实施) 如果您想包含以下几 个部分 (用于创建封皮)，请启用这个选项： \外设封面 - 详细说明文本和可选图片 \ 外设书脊- 书脊文本

source: Warning!
ko: 경고!
zh: 警告！

source: This operation can overwrite carefully crafted settings. So choose carefully... If in doubt, click Cancel.
ko: 이 작업은 신중하게 만든 설정을 덮어쓸 수 있습니다. 따라서 신중하게 선택하세요... 확실하지 않은 경우 취소를 클릭합니다.
zh: 此操作会覆盖 精心打造的设置。 所以要谨慎选择...... 如有疑问，点击取消。

source: PARATEXT: Make a copy of the Project's FRT book (which may be edited to make use of \zvar|variables\*)
ko: 파라텍스트: 프로젝트의 FRT 북 (\zvar|변수\*를 사용하도록 편집할 수 있음)의 사본을 만드세요.
zh: 《圣经辅助工具》: 制作一个项目的 FRT 书 (可以编辑以使用\zvar|变量\*)

source: Generate front matter: PARATEXT (make a local copy)
ko: 앞부분을 생성합니다: 파라텍스트(로컬 복사본 만들기)
zh: 生成文前辅文：《圣经辅助工具》（制作一份本地副本）

source: This option will create a COPY of the Paratext project's FRT book to be used exclusively by PTXprint. You can edit the front matter to make use of PTXprint-specific \zvar|variables\* but note that none of these edits will be reflected in Paratext. In addition, if you edit the FRT book in Paratext, those changes will not be reflected here until you regenerate this (local) Front Matter.
ko: 이 옵션은 PTXprint에서 독점적으로 사용할 Paratext 프로젝트의 FRT 책 사본을 생성합니다. 앞부분을 편집하여 PTXprint 전용 \zvar|변수\*를 사용할 수 있지만, 이러한 편집 내용은 Paratext에 반영되지 않습니다. 또한 파라텍스트에서 FRT 책을 편집하는 경우, 이 (로컬) 프런트 매터를 다시 생성할 때까지 해당 변경 사항이 여기에 반영되지 않습니다.
zh: 此选项将创建一个《圣经辅助工具》项目的 FRT书的副本，专供PTXprint使用。您可以 编辑文前辅文，以利用PTXprint特有的 <notzvar|variables\*，注意，这些编辑都不会 反映到《圣经辅助工具》中。此外，如果您在《圣经辅助工具》中编辑FRT 书，这些变化将不会反映在 这里，直到你重新生成（本地） 文前辅文。

source: Generate Front Matter
ko: 프론트 매터 생성
zh: 生成文前辅文

source: PTXprint: Generate PicList
ko: PTXprint: 그림 목록 생성
zh: PTXprint：生成图片列表

source: Append Pictures to PicList From These Books:
ko: 이 책의 그림 목록에 그림 추가하기:
zh: 从这些书添加图片到图片列表：

source: Generate PicList: Append to existing list
ko: 그림 목록 생성하기: 기존 목록에 추가
zh: 生成图片列表：追加到现有列表中

source: This option will ADD to any existing entries in the PicList and/or replace entries for the book(s) listed below.
ko: 이 옵션은 기존 항목 에 추가하거나 아래 나열된 책에 대한 항목을 대체합니다.
zh: 此选项将在图片列表中添加任何现有条目 和/或替换下面列出的 书目条目。

source: Include Pictures From ALL Books
ko: 모든 책의 사진 포함
zh: 包含所有书目的图片

source: Generate PicList: Replace existing list
ko: 그림 목록 생성하기: 기존 목록 바꾸기
zh: 生成图片列表：替换现有列表

source: This option will REPLACE ALL entries in the existing PicList. Do you really want to do this? If in doubt, then click Cancel.
ko: 이 옵션은 기존 PicList의 모든 항목 을 대체합니다. 정말 이 작업을 수행하시겠습니까? 확실하지 않은 경우 취소를 클릭합니다.
zh: 此选项将替换现有图片列表中的所有条目。 确定要这样做吗？ 如有疑问，请单击取消。

source: Randomly Position Pictures on Page
ko: 페이지에 사진 무작위 배치
zh: 在页面上随机摆设图片

source: Generate PicList: Randomly position pictures on page
ko: 그림 목록 생성: 페이지에 사진을 무작위로 배치
zh: 生成图片列表：在页面上随机摆设图片

source: By default all illustrations are place in the top-left corner of a page (when double columns are used) and at the top in single column mode. Checking this option will randomly position the illustrations on the page (using top-left, top-right bottom-left and bottom-right). You can change the location of pictures later if needed.
ko: 기본적으로 모든 일러스트레이션은 페이지의 왼쪽 상단 모서리(이중 열 사용 시 )에, 단일 열 모드에서는 상단에 배치됩니다. 이 옵션을 선택하면 페이지에서 그림이 무작위로 배치됩니다(왼쪽 상단, 오른쪽 상단 왼쪽 하단 및 오른쪽 하단 사용). 필요한 경우 나중에 그림의 위치를 변경할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，所有插图都放在页面左上角 (使用双栏模式) ，单栏模式下，将处于顶部。 勾选此选项将在页面上随机摆设 插图(左上、右上 左下和右下)。 如需要，您可以稍后更改图片的位置。

source: Protect existing PicList settings
ko: 기존 PicList 설정 보호
zh: 保护现有的 PicList 设置

source: Generate PicList: Protect existing PicList settings
ko: PicList 생성하기: 기존 PicList 설정 보호
zh: 生成 PicList：保护现有 PicList 设置

source: When synchronizing the pictures from the Paratext files with PTXprint's PicList, don't change any of the (layout and size) settings and don't delete any pictures no longer found in the Paratext USFM text. [In future...] This option may highlight which pictures are new, and which have been deleted, but will not remove them from the PicList for you.
ko: 파라텍스트 파일의 사진을 PTXprint의 PicList와 동기화할 때는 (레이아웃 및 크기) 설정을 변경하지 말고 파라텍스트 USFM 텍스트에서 더 이상 찾을 수 없는 사진 을 삭제하지 마세요. [앞으로...] 이 옵션은 어떤 사진이 새 사진이고 어떤 사진이 삭제되었는지 강조 표시할 수 있지만 PicList에서 해당 사진을 제거하지는 않습니다.
zh: 在将 Paratext 文件中的图片与 PTXprint 的 PicList 同步时，请不要更改 的任何（布局和大小）设置 ，也不要删除任何在 Paratext USFM 文本中找不到的图片 。 [今后......] 该选项可能会突出显示哪些图片是 新的，哪些已被删除，但 不会为您将其从 PicList 中删除。

source: When Generating PicList
ko: PicList 생성 시
zh: 当生成图片列表时

source: PTXprint: Install an Image Set...
ko: PTXprint: 이미지 세트 설치...
zh: PTXprint：安装图像集...

source: Illustrations have been packaged for use in Scripture publications.
ko: 성경 출판물에 사용할 수 있도록 삽화가 패키지화되어 있습니다( ).
zh: 插图已打包 ，供经文出版物使用。

source: After downloading an Image Set you need to tell PTXprint where the .zip file is saved so it can be installed.
ko: 이미지 세트( )를 다운로드한 후 .zip 파일의 저장 위치를 PTXprint에 알려주어야 설치할 수 있습니다.
zh: 下载图像集 后，您需要告诉 PTXprint .zip 文件的保存位置，以便安装。

source: Locate the downloaded Image Set file (.zip) which is likely to be located in your 'Downloads' folder. DO NOT UNZIP THE FILE - this will be done for you automatically.
ko: 다운로드한 이미지 세트 파일(.zip)을 '다운로드' 폴더에서 위치에 있을 가능성이 높은 파일(.zip)을 찾습니다. 파일의 압축을 풀지 마세요. 이 자동으로 실행됩니다.
zh: 找到下载的图像集 文件 (.zip)，该文件可能位于 的 "下载 "文件夹中。 请勿解压缩文件 - 将自动为您完成解压缩。

source: Option 2: Locate an Image Set .zip File to be installed:
ko: 옵션 2: 이미지 세트 .zip 파일 을 찾아 설치합니다:
zh: 选项 2：找到要安装的 Image Set .zip 文件 ：

source: If you don't already have appropriate scripture illustrations, then you can download an Image Set which contains low-resolution illustrations for trial publications from one of the links. If you already have an Image Set (.zip) file downloaded then skip this first step.
ko: 적절한 성구 삽화가 아직 없는 경우, 링크 중 하나에서 저해상도 삽화가 포함된 이미지 세트( 게시용)를 다운로드할 수 있습니다. 이미 이미지 세트(.zip) 파일을 다운로드한 경우에는 이 첫 번째 단계를 건너뛰세요.
zh: 如果您还没有合适的 经文插图，那么您可以 从其中一个链接下载一个图像集，该图像集包含 低分辨率插图，供 出版物试用。 如果您已经下载了图像集 (.zip) 文件，请跳过第一步。

source: Option 1: Download and Install Image Set from the Online Repository
ko: 옵션 1: 온라인 리포지토리 에서 이미지 세트를 다운로드하여 설치합니다.
zh: 选项 1：从 在线存储库下载并 安装镜像集

source: OR
ko: 또는
zh: 或

source: Download Sample B/W Image Set
ko: 샘플 다운로드 흑백 이미지 세트
zh: 下载样本 黑白图像集

source: Select Books To Export to PDF
ko: PDF로 내보낼 책 선택
zh: 选择要导出到 PDF 的书目

source: All Books
ko: 모든 책
zh: 所有书目

source: Click to turn ALL books on/off.
ko: 모든 책을 켜고 끄려면 클릭합니다.
zh: 单击以打开/关闭所有书目。

source: Old Testament
ko: 구약 성경
zh: 旧约

source: Click to turn OT books on/off.
ko: 클릭하여 OT 책을 켜고 끕니다.
zh: 点击打开/关闭旧约书卷。

source: New Testament
ko: 신약 성경
zh: 新约

source: Click to turn NT books on/off.
ko: 클릭하여 NT 책을 켜고 끕니다.
zh: 点击打开/关闭新约书卷。

source: Deuterocanon
ko: 듀테로 캐논
zh: 次经

source: Click to turn DC books on/off.
ko: 클릭하여 DC 북을 켜고 끕니다.
zh: 点击以打开/关闭次经书卷。

source: Extra Material
ko: 추가 자료
zh: 额外材料

source: Click to turn Extra books on/off.
ko: 추가 책을 켜거나 끄려면 클릭합니다.
zh: 点击打开/关闭额外书卷。

source: Reset All
ko: 모두 초기화
zh: 重置所有

source: Click to turn OFF all books.
ko: 모든 책을 끄려면 클릭합니다.
zh: 单击以关闭所有书卷。
